拡張機能を、デベロッパー モードで読み込みます。
NOTE 場面2 ツールバー → CareNote AI サイドパネル（パネル右上「設定」）→ CareNote AI 設定 画面
ch5-2
アイコンからパネルを開き、設定画面へ進みます。
NOTE 場面3 CareNote AI 設定 画面
ch5-3
アドレスと合言葉を入れて、保存を押します。
NOTE 場面4 CareNote AI 設定 画面
ch5-4
接続テストで、つながったことを確かめます。
NOTE 場面5 カイポケ（r.kaipoke.biz）のアセスメント編集画面
ch5-5
カイポケの編集画面を開いたまま、パネルを開きます。
NOTE 場面6 CareNote AI（Web版）の利用者ページ /clients/
ch5-6
承認済みの書類から、転記用のデータを写します。
NOTE 場面7 CareNote AI サイドパネル（入力カード）
ch5-7
カイポケの画面に戻してから、貼り付けて読み込みます。
NOTE 場面8 CareNote AI サイドパネル「カイポケへ流し込み」
ch5-8
バッジが接続オーケーなら、流し込みを押します。
NOTE 場面9 カイポケの編集画面 ＋ サイドパネルの結果表示
ch5-9
入った文章を確かめ、登録は必ず自分で押します。
NOTE 場面10 カイポケ アセスメント P1 ＋ サイドパネル「アセスメントへの追記」（第5表 支援経過の下書きを読み込んだ状態）
ch5-10
追記は、まず前後を見るで変化を確かめます。
NOTE 場面11 カイポケ アセスメント P1 ＋ サイドパネル「アセスメントへの追記」
ch5-11
追記したあとでも、元に戻すで戻せます。
NOTE 場面12 カイポケ 第2表の一覧画面 ＋ サイドパネル「第2表を1件ずつ流し込む」
ch5-12
第2表は、一件ずつ足して登録し、次へ進みます。
NOTE 場面13 カイポケの画面（しばらく操作しなかったあと）
ch5-13
ログインが切れるとバッジが変わり、動きません。